('字节', 'python', '2年')
五年开发经验，擅长  CS  和BS架构的设计开发，主要技术栈是.net  和python 。特点是认真负责，为人正直，乐观积极，经验丰富。在做自动化流程工具也有丰富的经验，总能以用户角度去分析，提高用户友好度和程序健壮性
500元/小时

('腾讯科技（深圳）有限公司', '前端高级工程师，python开发工程师，爬虫', '6年')
本人男华中科技大学本科就读，今年20岁居住在湖北武汉，学习编程已经有一年多的时间，精通python网络爬虫，数据分析，数据可视化，数据清洗，Excel vba数据处理。有着丰富的项目处理经验。目前想通过兼职接单赚点外快，项目只会质量高，不要求多，保证质量和满足请求，可以一对一交流
600元/小时

('美国某州立大学', 'Python/人工智能/Web全栈工程师(在读博士)', '5年')
具有扎实的python基础，熟练使用opencv图片处理库，numpy，pandas，matplotlib第三方数据分析库，flask轻量级后端开发库，机器学习经典算法：如线性回归、逻辑回归、支持向量机、随机森林。深度学习常见算法，熟练使用mysql数据库、会一些简单的爬虫
1000元/小时

('厦门茗^供应链科技有限公司', 'Python开发', '3年')
本人从事python工作5年多，对python有很高的认识，主要开发方向为web全栈，项目中主要运用到的技术有flask，django，sanic，mysql，mq，redis，nameko，vue等。并且熟知go、小程序、公众号开发等，目前公司负责技术管理。
500元/小时

('上海易恒健康生物科技有限公司', 'Python爬虫工程师', '4年')
爬虫: 掌握逆向分析技能（JS逆向破解/APP逆向破解），熟悉各反反爬原理和解决方法，各网页/APP端复杂抓包技，（chrome fiddler ssl验证 双向认证），熟练使用逆向工具（JS调试，IDA FRIDA JADX APKTOOL）, 颜文字混淆，符号混淆，5秒检测，
500元/小时

('汽车之家', 'Python开发工程师', '2年')
目前在做devops方面的系统开发工作,熟悉python开发,django flask celery, numpy keras scary等各种技术, 熟悉web开发 爬虫,数据计算 深度学习 机器学习，擅长linux mysql git  k8s docker ansible,
500元/小时

('长沙职业技术学院', 'python工程师', '1年')
本人为一名大三学生，通过项目的训练，可以进行以下Python简单插件开发，django框架使用web开发，网页后端开发，服务器部署，Python爬虫程序开发，java程序开发，c语言程序开发，c++程序开发等
500元/小时

('实习', 'python工程师', '1年')
熟悉掌握python语言，html5，javascript，Jquery，mysql，mongodb，Django，scrapy等开发工具，主要致力于后端开发，网络爬虫，数据采集与分析等，其次，本人拥有CET6证书，能够流畅阅读英文文档
500元/小时

('中软国际', '高级Python工程师', '5年')
日常使用Python，做过爬虫、web前后端、运维等工作。我会根据需求投递，投递了即有信心可以完成。用过的技术包括且不限于以下：vim、Django、flask、ant design、react、requests、scrapy、Mysql、Postgres、elk、docker等
600元/小时

('天学网', '高级Python工程师', '4年')
熟练掌握python知识，会使用finebi服务器进行数据可视化展示，曾经在计算机设计大赛中获得全省三等奖，会利用爬虫爬取相关网站，曾获取某网站付费文档，付费简历多分，可以在淘宝上售卖模板，也掌握python的GUI编程，会做一些电脑软件，可以根据需求完成，会一部分虚拟机知识，可
500元/小时

('正大集团', '高级Python开发工程师', '4年')
具有良好pythonWeb开发能力,掌握微信小程序及微信公众号开发,了解并使用过微信支付平台与微信开放平台,熟悉后端Django,前端bootstrap,Vue框架,熟悉MongoDB,MySQL等数据库,熟悉restful api接口的编写,了解并部署过nginx+uwsgi+
500元/小时

('qd', 'python爬虫', '1年')
熟悉python爬虫，可编写scrapy框架等，可做数据采集工作，可以存储到数据库・表格等方式进行存储。有团队支持秉持服务到底原则为客户服务，售后可以保障。做过微博，淘宝亚马逊等电商平台采集。工作效率高，时间充足
500元/小时

('中创三优（北京）科技有限公司', 'python开发', '3年')
pyt三年一直从事IT行业，有一年的Python前、后台交互开发及两年的Python爬虫工作经验，熟悉常见python爬虫的反爬机制并有相应的解决方案，熟练使用动态网页抓取工具selenium、PhontomJs等。了解web前端页面的布局技术，例如html,css,js ,aj
500元/小时

('苏州***', 'python工程师，IBM中级软件工程师', '2年')
熟练掌握android开发、php后台开发、网络安全测试、python脚本编写（尤其是爬虫脚本）、简单的c#桌面程序开发。精通网络安全、网络编程，擅长编写各种python脚本和php网站。例如网站修改、业务流程定制、网路爬虫脚本等
500元/小时

('字节跳动', 'python开发', '1年')
dj'ango 开发网站，Python爬虫,也熟悉前端HTML、css、js，掌握pyqt库，具备桌面软件开发能力，独立开发过博客网站，文字识别网站，团队中的角色是负责编程 开发软件，申请软件著作权 等
500元/小时

('郑州科技学院', 'PHP，Python,易语言，HTML三剑客', '1年')
目前是安徽大学计算机专业研究生二年级在读，研究方向为图像识别。本人熟练掌握python及Linux系统，通过python参加链想家关于学生上课行为的预测的数据分析。对于数据分析和机器学习领域比较熟悉。了解机器学习及深度学习算法。同时，在Linux系统下进行利用python作为后台
500元/小时

('华勤通讯优先公司', 'python高级开发', '1年')
熟练掌握Python，曾开发了很多相关项目，对Python实现机器学习，爬虫，django后端开发都熟练掌握，以及一些数据处理相关的pandas等第三方库也能熟练使用。开发实现了很多网站项目，个人博客等对前端有一些了解。
500元/小时

('雨云科技', 'Python开发', '5年')
掌握Python基础语法，具备基础的编程能力;掌握Linux基本操作命令，掌握MySQL进阶内容。知识点包括Python基本语法规则及变量、逻辑控制、内置数据结构、文件操作、高级函数、模块、Python常用标准库模块、函数、异常处理、MySQL使用、协程等。掌握爬虫、数据采集、数
500元/小时

('天津普阳新创科技有限公司', '高级python研发工程师', '3年')
python爬虫，机器学习，视觉分析。可视化以及各种信息输出，百万条数据过滤以及数据处理。熟练机器学习，以及深度学习。对电商各个平台运转流程了解。对python 运用在大数据熟练掌握。。。。。。。。。。。。
500元/小时

('浙江科技大学', 'Python', '1年')
Python 开发，熟练掌握requests, beautifulsoup, selenium,scrapy等网络爬虫技术，善于编写爬虫。熟悉mysql；具备数据采集和分析能力，可搭建spark框架。熟悉Elasticsearch,可搭建ELK平台开展数据分析工作。熟悉汇编语言，
500元/小时

('996工作室', '资深python爬虫', '3年')
我擅长python爬虫，python后端，还有反爬，会使用mysql数据库，还有Django，flask框架，爬虫有URLlib，requests,scrapy框架，等，喜欢用re,还有会HTML，css, 会一点javascript,我爬过京东，天猫，淘宝，拼多多，千图库，爬过
500元/小时

('温州市温工汇文化传媒有限公司', 'php  python 前端', '4年')
Python、Django、Mysql、Redis、Elasticsearch、Celery、Scrapy、Docker、Linux，熟悉常见的反爬措施以及应对方案，python爬虫，python后端开发
500元/小时

('北京富能通科技有限公司', 'python高级工程师', '3年')
python后端研发工程师，精通各大网站，app的数据采集，熟练使用mysql等数据库对数据进行保存，高并发，高效率，低成本数据采集，Api接口定制，excel，ppt等办公软件自动化，中间键代写，词云生产，http服务部署。
500元/小时

('暂无', 'python', '10年')
多年从事物联网行业，熟悉智能硬件设备数据协议解析与对接联调。例如智能穿戴设备，车载定位设备，rfid、看蓝牙等区域组网和数据应用。能独立完成项目开发，包括前端pc和手机移动端都有独立作品，典型应用，车辆定位监控系统，老人监护管理系统，rfid物品定位管理系统。后端主要开发语言py
500元/小时

